<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:m="http://www.maerlin.com/jsf"
	xmlns:cat="http://java.sun.com/jsf/composite/component">

<ui:composition template="/pages/templates/template.xhtml">
	<ui:param name="pageTitle" value="#{bundle.menu_home}" />

	<ui:define name="headHTML">

		<style>
table.home {
	font-size: small;
}

.hide {
	display: none;
}
</style>

		<script>
			$(document).ready(function() {
				$(".more").click(function() {
					var idDiv = $(this).attr('id');
					switch (idDiv) {
					case "moreDone":
						$("#hideDone").slideToggle();
						break;
					case "moreToDo":
						$("#hideToDo").slideToggle();
						break;
					case "moreBug":
						$("#hideBug").slideToggle();
						break;
					case "moreMelhoria":
						$("#hideMelhoria").slideToggle();
						break;
					}
				});
			});
		</script>

	</ui:define>

	<ui:define name="body">
		<a href="#"><h1>
				<span id="moreBug" class="more">Bugs</span>
			</h1></a>
		<div id="hideBug" class="hide">
			<table border="1" class="home">
				<tr>
					<th>Funcionalidade</th>
					<th>Bugs</th>
				</tr>
				<tr>
					<td>Em todas as funcionalidades:</td>
					<td>
						<ul>
							<li>Pesquisas</li>
							<li>Validações</li>
							<li>Rever a lógica de fluxo, onde após salvar os dados de
								uma primeira aba, enquanto as demais estão desabilitadas, vai
								para a listagem. Não deveria habilitar as demais abas?</li>
							<li>Formatações gerais</li>
							<li>Inserir os logs</li>
						</ul>
					</td>
				</tr>
				<tr>
					<td>Menu</td>
					<td>largura</td>
				</tr>
				<tr>
					<td>Cadastro de Solicitantes</td>
					<td><ul>
							<li>Lógica do SolicitanteId. Em que / quais momento(s) ele
								deve ser resetado?</li>
						</ul></td>
				</tr>
				<tr>
					<td>Cadastro de Tipos de Serviço por Solicitante</td>
					<td><ul>
							<li>O campo valor não é atualizado para o primeiro tipo de
								serviço selecionado.</li>
							<li>Na tela de adição, trazer apenas os solicitantes e tipos
								de serviço que ainda não existem.</li>
							<li>Não permitir a tela de adição de um tipo de serviço de
								solicitante, caso todos já tenham sido inseridos.</li>
						</ul></td>
				</tr>
			</table>
		</div>
		<a href="#"><h1>
				<span id="moreDone" class="more">Done</span>
			</h1></a>
		<div id="hideDone" class="hide">
			<ul>
				<li>Cadastro de Processos Externos (Dados gerais e Imóvel)</li>
			</ul>
		</div>
		<a href="#"><h1>
				<span id="moreToDo" class="more">TO-DO / DOING</span>
			</h1></a>
		<div id="hideToDo" class="hide">
			<table border="1" class="home">
				<tr>
					<th>Sprints / Fase</th>
					<th>TO DO</th>
					<th>DOING</th>
				</tr>
				<tr>
					<td>Sprint atual</td>
					<td>
						<ul>
							<li>Cadastro de Processos Externos - Processo Interno</li>
						</ul>
					</td>
				</tr>
				<tr>
					<td>Próxima Sprint</td>
					<td>
					</td>
					<td></td>
				</tr>
				<tr>
					<td>Backlog</td>
					<td>
						<ul>
							<li>Revisar formatações de todas as telas</li>
							<li>Acesso concorrente - Controle de Acesso</li>
							<li>Relatórios: Processos Externos (Excel, PDF, com
								templates por Solicitante)</li>
							<li>Notificações e Alertas</li>
							<li>Tornar o sistema configurável</li>
							<li>Tornar temas configurável</li>
							<li>Mobile</li>
						</ul>
					</td>
					<td></td>
				</tr>
			</table>
		</div>
		<a href="#"><h1>
				<span id="moreMelhoria" class="more">Melhorias</span>
			</h1></a>
		<div id="hideMelhoria" class="hide">
			<ul>
				<li>Modificar nome da tabela tipos_de_estado para
					tipo_de_estado.</li>
			</ul>
		</div>

	</ui:define>

</ui:composition>

</html>